# Tel_bot
Telegram_Bot_Stephen_Dyomin
1)Библиотеки, которые использовалсиь в боте:
  •	Json – крутая штука для красивого парсинга
  •	Random – рандом он везде (особенно в пикчах и Стейтаме (С) Д.Стейтем)
  •	Requests - парсинг
  •	Telebot – главная библиотека. API для создания ТГ ботов
  •	Googletrans – перевод нужен для работы со всеми API
2)Вспомогательные переменные
  •	bot – ну собственно сам бот 
  •	translator – для перевода
  •	Act_API  - от API для одной из функций
  •	png – создвем массив из которого будем брать числа
3) Функции
  •	starting – функция для начала работы с ботом
  •	main_menu – главное меню с кнопочками
  •	main_menu_func – оброботчик кнопочек из главного меню
  •	cocktail – создаем дичайший коктейль
4) Функционал 
(Вдох.. выдох.. собрались)
Для начала их не так уж и много, но времени я потратил на них достаточно (разбирался с парсингом)
Ну для начала – стакрт (starting). Тут говорить особо нечего текст приветствия бла-бла-бла и кнопочка, которая переносит нас в главное меню(main_menu).
Главное меню (main_menu) – главное меню, в которм много кнопочек, нажав на которые мы переносимся в main_menu_func. Тут начинается проверка на вход разных данных (по типу «фдыоалфрафщао» - этот текст не вызывает функций и бот отправляет сообщение пользователю, что он написал что-то не то). bot.register_next_step_handler(бла-бла) – позволяет сделать переход к какой-либо функции.
main_menu_func – оброботчик кнопок. Как раз тут у меня сразу выполняется несколько методов.
  1)	Чем заняться когда скучно? – действительно нужная вещь. Тут мы обращаемся к сайту и собираем оттуда данные, затем собираем это все в переменную data и выводим сообщени пользователю
  2)	Посмотреть на котика – ещё одна нужная вещь, потому что коты – это хорошо. Тут мы опять же обращаемся к сайту, (с помощью нашего массива png мы берем слуайное число (тут как раз мы и использзуем нашу библиотеку random) и добавляем это число к ссылке) берем оттуда картинку и отправляем пользователю.
  3)	Цитата Стейтема – открывем файлик и выбираем оттуда случайную строку (random) , отправляем пользователю
  4)	Коктейль – тут мы с помощью (опять же) парсинга берем информацию из сайта, но для этого нам нужен ключ – что именно  мы будем искать. Для получения ключа мы просим пользователя написать один из ингредиентов коктейля и далее в функции cocktail мы как раз и парсим сайт, и чтоб было все красиво опять же data и json
  5)	Контакты – тут происходит отправка контактов создателя бота
  6)	О боте – небольшое описание функционала бота
