"Даже капли дождя становятся спайками, когда Джейсон Стейтем выходит на улицу."
"Если бы Джейсон Стейтем учил математику, ему бы понадобилась всего одна урок, чтобы сложить бесконечность на ноль."
"Когда Джейсон Стейтем играет в шахматы, даже ферзь сразу становится пешкой."
"Все бои в фильмах с участием Джейсона Стейтема снимают одним дублем, потому что нет второго Джейсона Стейтема."
"Джейсон Стейтем спит с включенной световой музыкой, потому что даже тишина не осмелится его разбудить."
"Когда Джейсон Стейтем готовит яичницу, он не разбивает яйца - они сами ломаются от его взгляда."
"Джейсон Стейтем не смотрит на часы - время идет по его графику."
"Джейсон Стейтем смеется над гравитацией и гравитация подчиняется его воле."
"Когда Джейсон Стейтем принимает душ, даже вода становится мужественной."
"У Джейсона Стейтема нет конкурентов, потому что он - конкурент самому себе."
"Джейсон Стейтем может сломать кирпичную стену, не тронув свою бороду."
"Когда Джейсон Стейтем открывает дверь, соседи сразу продают свои дома и уезжают."
"Джейсон Стейтем не боится тьмы - тьма боится Джейсона Стейтема."
"Если бы Джейсон Стейтем был барменом, даже лед сам себя наливал бы в стакан."
"Когда Джейсон Стейтем играет в гольф, даже мяч трепещет от его удара."
"У Джейсона Стейтема нет дублера - слишком опасно становиться кем-то похожим на него."
"Джейсон Стейтем знает все пароли, даже те, которых он никогда не видел."
"Когда Джейсон Стейтем готовит суп, ложка сразу становится ножом."
"Джейсон Стейтем может бегать так быстро, что даже его тень не успевает за ним."
"Если бы Джейсон Стейтем учил велосипеду кататься, он бы самому себе велосипед дарил бы подарком."
"Когда Джейсон Стейтем смотрит на котенка, даже море пытается крепче выглядеть."
"Джейсон Стейтем не учится на ошибках - ошибка учится у него."
"Когда Джейсон Стейтем делает селфи, даже смартфон фотографирует себя для него."
"У Джейсона Стейтема нет паспорта - страны сами предлагают ему гражданство."
"Джейсон Стейтем никогда не засыпает - сон сам приходит к нему и просит разрешения."
"Когда Джейсон Стейтем берет в руки гитару, даже струны начинают играть сами собой."
"Джейсон Стейтем не готовит блины - он выковывает их из железа."
"Если бы Джейсон Стейтем был врачом, даже болезни боялись бы заболеть им."
"Когда Джейсон Стейтем купается в море, даже акулы плавают в обратном направлении."
"У Джейсона Стейтема нет пота - только мужество просачивается через его кожу."
"Джейсон Стейтем не смотрит на телевизор - телевизор смотрит на Джейсона Стейтема."
"Когда Джейсон Стейтем ест омлет, даже яйца чувствуют себя почетными гостями."
"Джейсон Стейтем не учится на уроках вождения - дороги сами подстраиваются под него."
"Если бы Джейсон Стейтем был поваром, даже масло само себя обжигало бы ради него."
"Когда Джейсон Стейтем играет в крокет, даже мячи сами себя попадают в дырки."
